Kita harus menjaga teman-teman kita tetap
dekat dan musuh-musuh kita lebih dekat.
Itulah yang akan kami lakukan.
Saya akan dekat dengannya.
Apa maksudmu?
Aku akan kembali padanya.
Saya akan berpura-pura seolah-olah saya
belum mendapatkan kembali ingatan saya.
Dan kemudian, saya akan
mengumpulkan semua bukti
sebelum kita memenjarakannya.
Tidak, Preesha.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Aku mendapatkanmu
setelah sekian lama.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Tidak. Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Dan sekarang kamu tahu apa
yang telah dia lakukan padamu.
Tapi, Rudra, di satu sisi
kami sekarang berada
di tempat masing-masing.
Kami akan memberinya
rasa obatnya sendiri.
Tidak, Preesha.
Hal ini bisa sangat berbahaya.
Tidak, Rudra.
Ibu benar.
Ini satu-satunya cara
agar Pak Armaan dihukum.
Ya ayah.
Bahkan kamu tinggal di sana,
menyamar sebagai tukang kebun.
Ibu juga akan melakukannya.
Dan ini satu-satunya
cara kita bisa
mengumpulkan bukti yang
memberatkan Pak Armaan.
Dan dia bahkan tidak
akan mencurigai ibu.
Tetapi jika dia mengetahui bahwa ibu
telah mendapatkan kembali ingatannya
dia akan melarikan diri lagi
seperti yang dia lakukan terakhir kali.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Tetaplah bersamanya.
Tapi kamu akan tetap
berhubungan denganku
melalui panggilan telepon
atau melalui cara lain apa pun.
Anda akan memberi tahu
saya jika ada masalah.
Tapi dialah yang akan
mendapat masalah kali ini.
Kali ini, dia harus
mewaspadaiku.
Dia telah menganiaya keluargaku dan aku.
Dan kali ini gilirannya.
Dia tidak akan terhindar.
Saya akan melakukan
ini dan memenjarakannya.
Apapun yang terjadi.
Armaan, kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Anda telah sadar kembali.
Saya sangat takut ketika
mengetahui bahwa Anda terluka.
Anda baik-baik saja, bukan?
Mengapa kamu berbohong, Preesha?
Mengapa kamu memalsukan ini?
Apakah saya berbohong?
Saya khawatir karena
sebenarnya saya khawatir.
Kalau begitu, kenapa
kamu melempar selimut
dan kursi itu ke arahku
dan lari ke Rudra?
Armaan
kamu salah.
Saya tidak berlari menuju Rudra.
Saya pergi ke Ruhi dan Saaransh.
Saya bergegas menyelamatkan mereka.
Patung Rahwana yang terbakar
itu hendak menimpa anak-anak.
Saya hanya berpikir untuk
menyelamatkan anak-anak itu.
Saya bergegas menyelamatkan mereka.
Preesha, kamu tidak perlu berbohong.
Saya tahu betul bahwa Anda
pergi untuk menyelamatkan Rudra.
Anda mengambil nama Rudra dan berlari.
Kenapa dia mengambil namaku?
Mengapa Preesha mengambil namaku?
Dia membenciku.
Dia tidak menyukaiku sama sekali.
Ya.
Aku membencimu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Dan mengapa kamu ada di sini?
Pergi saja.
Tunggu sebentar, Preesha.
Juga, mengapa Anda
mengatakannya kepada perawat
bahwa Rudra adalah suamimu
dan kamu ingin bertemu dengannya?
“Bagaimanapun juga,
aku harus meyakinkannya.”
'Kalau tidak, dia tidak akan mempercayaiku.'
Apakah saya mengatakan itu?
Itu tidak mungkin.
Anda mengatakannya, Preesha.
Jika tidak, mengapa perawat
itu berbohong padaku?
Armaan, apakah aku mengatakan itu?
Saya tidak percaya.
Bisa jadi beberapa..
Ya.  Kepalaku terluka.
Saya sangat kesakitan.
Mungkin, beberapa pemikiran
lama terlintas di benak saya.
Mungkin, aku mengira
aku masih istri Rudra.
Saya mungkin
mengatakannya tanpa sadar.
Kalau tidak, aku benci pria ini.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Pria ini ingin membunuhku.
Aku bahkan tidak ingin
berbicara dengannya.
Saya tidak menginginkannya sama sekali.
Saya tidak tertarik
menjadi istrinya.
Bahkan aku tidak
tertarik menjadi suamimu.
Semua itu telah berakhir, Preesha.
Cinta itu dan perasaan itu.
Semua itu.
Dan kamu tidak akan pernah
bisa menjadi istriku lagi.
Karena aku punya istri di sini.
Nyonya Vanshika Khurana.
Kamu telah menikah?
Bagaimana mungkin?
Mengapa tidak?
Anda lupa bahwa istri Anda
menghadiri pernikahan saya.
Faktanya, saya akan
menikah dan dia datang
untuk menghentikan
pernikahan tersebut.
Dia menghentikannya?
- Ya, benar.
Dia pingsan di depan Vanshika.
Dan kemudian kami
harus menjaganya!
Jika itu masalahnya
dan kamu harus menikahi
Vanshika lalu mengapa
kamu menjaga Preesha?
Jika dia tidak penting bagi Anda
mengapa Anda buru-buru ke rumah sakit?
Saya tidak seperti kamu!
Saya hanya membantunya.
Ya, saya menikah
dengan Vanshika dan saya
pindah tetapi saya
tetap merawat Preesha.
Jika dia pingsan di
depanku maka aku
akan membawanya
ke rumah sakit, bukan?
Suatu kali saya mengetahui
bahwa Preesha baik-baik saja
Saya pergi ke pengadilan dengan
Vanshika dan pernikahan
kami didaftarkan.
Saya datang ke sini untuk mengucapkan selamat
tinggal dan kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Saya akan berangkat selamanya.
Sampai jumpa, semoga berhasil.
Hati-hati di jalan.
Armaan, kamu perlu istirahat.
Paman akan berbicara
dengan dokter tentangmu.
Aku akan istirahat.
Saya sangat lelah.
Hati-hati di jalan.
Duduklah di sini.
Armaan, istirahatlah dan aku
akan menyiapkan makan siangnya.
Bagus.
Apa masalahnya?
Kamu seharusnya bahagia.
Preesha itu tidak ingat apa pun.
Dan dia masih membenci Rudra.
Jadi kenapa kamu tidak
senang dengan hal itu?
Paman, aku tidak
percaya ini.  Saya tidak tahu
kenapa tapi saya merasa
Preesha mengingat semuanya
dan dia hanya
melakukan suatu akting.
Bahwa dia tidak ingat apa pun
dan semuanya seperti sebelumnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Jika dia ingat
lalu mengapa Rudra dan
anak-anaknya berbohong?
Anda mendengar dengan
jelas apa yang dikatakan Rudra.
Bahwa dia menikah dengan Vanshika.
Saya tidak peduli dengan
Rudra dan anak-anaknya!
Saya tidak mempercayai mereka sama sekali.
Mereka bisa berbohong dan menipu!
Saya tidak mempercayai mereka!
Bahkan jika Preesha
mengingat semuanya
kenapa dia datang kepadamu?
Katakan padaku dan apa lagi..
Jika Rudra sadar bahwa Preesha
mendapatkan kembali ingatannya
apakah Rudra masih akan
membiarkan dia datang kepadamu?
Dia tidak akan membiarkanmu
mendekati Preesha!
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Aku akui.
Namun aku merasa Preesha
menyembunyikan sesuatu dariku.
Ya, keraguan tidak
mudah dihilangkan.
Ada jalan.
Untuk mengetahui apakah Preesha
benar-benar mengingatnya atau tidak.
Saya punya cara untuk
mengetahui secara pasti.
Apa maksudmu?
- Sebuah cara untuk menemukan kebenaran.
Saya tahu caranya.
Armaan.  - Terima kasih.
Preesha, harus kuakui.
Kanchan pergi berziarah.
dan dia menyerahkan semua
tanggung jawab padamu.
Angkat topi untuk Anda.
Bahwa Anda telah menangani
semuanya dengan baik.
Apa yang kamu katakan, Paman?
Ini adalah rumah saya.
Kalian semua adalah keluargaku.
Siapa lagi yang akan
melakukan ini, kalau bukan aku?
Sungguh, aku milikmu
dan begitu pula keluarga ini.
Anda melakukan banyak hal untuk kami semua.
Sungguh, itu sangat
berarti Preesha.
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini,
tetapi sekarang semuanya baik-baik saja.
Apakah aku benar, Paman?  - Ya.
Dan itu semua
terjadi karena kamu.
Anda sangat menderita
namun memperbaiki semuanya.
Oleh karena itu kita tidak
akan memikirkan masa lalu.
Saya ingin melakukan sesuatu
yang istimewa untuk Anda hari ini.
Spesial?
- Ya.  Aku akan mengajakmu berbelanja.
Belanja?  Tidak perlu untuk itu.
Saya memiliki semua yang saya butuhkan.
Tapi saya lakukan.
Aku ingin mengungkapkan cintaku.
Untuk memberitahumu apa yang kamu lakukan untukku!
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Kamu melakukan banyak hal untuk
semua jadi aku ingin mengajakmu berbelanja.
Armaan, tidak perlu untuk itu.
Biarkan saja.
Aneh pertama kali
saya melihat seorang
wanita yang menolak
pergi berbelanja.
Preesha, jika dia bersikeras,
jangan lewatkan kesempatan ini.
Pergi berbelanja
dan keringkan dia.
Jarang sekali orang mendapat
kesempatan seperti itu.
Bisa kita pergi?
Kamu tidak punya pilihan.
Sekarang saya harus setuju.
Bagus.
'Kamu pikir kamu bisa
membeli kebahagiaan?'
'Baik, akan kutunjukkan padamu.'
'Aku akan membeli hadiah termahal
lalu memberikannya pada Pihu.'
'Kamu tidak tahu dengan
siapa kamu berhadapan.'
Biarkan aku bersiap-siap.
Armaan, kamu tiba-tiba pergi
berbelanja?  Apa yang sedang terjadi?
Tes memori untuk Preesha.
- Tes?
Dia bisa berbohong kepada
kita tentang ingatannya
tapi dia tidak akan berdaya
di hadapan seseorang.
Siapa itu?  - Ayahnya.
Saya ingin melihat apakah
Preesha mengenali ayahnya.
Saya yakin dia tidak bisa
berpura-pura setelah melihatnya.
Saya telah menemukan di mana dia berada.
Itu sebabnya saya
mengajaknya berbelanja.
Itu ide yang bagus.
Bagaimanapun, sampai jumpa.  Aku
akan menemuimu nanti.  Hati-hati di jalan.
Vidyut, berhenti.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang perlu Anda ketahui.
Saya ingin tahu.
Mengapa demikian?
Anda tidak ingin ada
hubungannya dengan saya, bukan?
Dia tidak akan memberitahumu.
Dia terluka saat menyelamatkanmu..
Saat dia menyelamatkanmu
dari petasan..
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Jelas sekali, dia bersikap rendah hati..
Maafkan aku, Vidyut.
Saya salah paham tentang Anda.
Itu bukanlah hal baru.
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Saya orang yang berbeda sekarang.
Aku bukan orang jahat lagi..
Bagi siapapun..
Bukankah Vidyut aneh?
Dia telah mempermalukanku
sedemikian rupa
bahwa aku tidak bisa mempercayainya.
Tapi dia bersikap baik padaku sekarang.
Saya benar-benar tidak tahu apa
yang harus saya pikirkan tentang dia.
Jangan terlalu banyak berpikir, Pihu.
Saya rasa dia memang seperti itu.
Lupakan ini.
Kita sudah terlambat
masuk kelas.  Bisa kita pergi?
Entah apa yang ada
di kepala Armaan.
Kenapa dia mengajakku berbelanja?
Saya akan memberi tahu Rudra.
Halo, Rudra.
- Ya, Preesha?  Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya.  Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Aku tidak mengerti apa
yang ada di kepala Armaan.
Arti?
- Dia mengajakku berbelanja.
Aku telah menelponmu
dan memberitahumu hal ini.
Armaan mengajakmu berbelanja?
Mengapa?  Apakah dia
punya motif di balik ini?
Sebuah rencana?
Saya tidak tahu.
Sepertinya tidak.
Meski begitu, kita tidak bisa mempercayai Armaan.
Itu sebabnya aku berpikir untuk
memberitahumu ke mana aku akan pergi.
Tapi untuk pergi berbelanja dengannya..
Hati-hati.
Jika menurut Anda dia
merencanakan sesuatu
segera hubungi saya.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Jika saya menemukan sesuatu yang
mencurigakan, saya akan memberi tahu Anda.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya harus pergi bersamanya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mengapa Armaan mengajak
Preesha berbelanja?
Dia licik.
Ada tujuan di balik
setiap tindakannya.
Dia pasti sedang bergerak.
Tapi apa itu?
Arman..
Mengapa Anda membawa
saya ke toko perhiasan?
Seperti yang kubilang, aku
ingin membelikanmu hadiah
untuk menyatakan cintaku.
Aku membawamu ke sini
untuk membelikanmu hadiah.
Sesuatu yang mahal dan
unik seperti cintaku padamu.
Ayo.
'Kamu tidak tahu apa yang
akan terjadi sekarang, Preesha.'
Hei, Raj!  Hai, Pihu.
Hai.
- Aku senang menemukan kalian berdua bersama.
Apa masalahnya?
Perguruan tinggi kami melakukan
penggalangan dana untuk amal.
Kami semua sedang
berakting dan aku
berpikir untuk berbicara
dengan kalian juga.
Apakah kalian berdua akan tampil
menyanyi secara berpasangan?
Akan ada lebih banyak
penonton jika
kalian berdua tampil.
Jadi, maukah kalian tampil?
Kami ingin sekali bernyanyi.
Benar, Raj?
Maafkan aku, Pihu.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Apa masalahnya?
Saya akan merekam album.
Saya menandatangani kontrak
dengan perusahaan musik pagi ini.
Sesuai kontrak
Saya tidak bisa bernyanyi di mana pun sampai
perekaman selesai.
Ini adalah acara
penggalangan dana kecil.
Ini bukanlah hal yang besar.
- Tepat.
Itu ada di kampus, Raj.
Maksudku, tidak akan ada
yang tahu kalau kita tampil.
Ayolah Raj!  Maukah kamu
melakukan ini demi kampus?
Aku tahu, tapi..
maaf, Pihu, aku tidak bisa menyanyi.
Aku tidak akan menghentikanmu bernyanyi.
Anda belum
menandatangani kontrak Anda.
Anda bebas menyanyi jika Anda mau.
Anda tidak akan menghadapi konsekuensi apa pun.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko lagi.
Ayo pergi.
Raj, kenapa kamu melakukan ini?
Maksudku, ini bukan masalah besar.
Anda bisa bernyanyi di penggalangan dana.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Mari kita lakukan.  - Tidak, Pihu.
Saya telah melalui banyak hal.
Saya gagal menyanyi di kompetisi
dan kemudian kita
melihat episode Kalindi itu.
Terlepas dari semua
ini, perusahaan musik
menawarkan album
mereka kepada saya
dan itu hanya karena Pak Rudra.
Saya tidak bisa merusak
reputasinya sekarang.
Saya tidak bisa merusak kepercayaannya.
Jadi, tolong, Pihu.
Cobalah Mengerti.
Tapi, Raj.. - Maafkan aku, Pihu.
Hai!
Halo Pak!
Halo, Ibu!
Selamat Datang di toko kami.
Apa yang bisa saya tunjukkan kepada Anda?
berlian
untuk berlian.
Tolong tunjukkan
set berlian terbaik
dari toko Anda untuk
istri saya yang manis.
Silakan datang.
Duduk.
Tolong pak.
Tolong tunjukkan padanya dan
istrinya set terbaik
dari toko kami.
Tolong pak.
'Ayah?'
'Jika Preesha mengenali ayahnya'
'akan terbukti bahwa
dia berbohong.'
'Apa yang ayah lakukan di sini?'
'Sekarang aku mengerti kenapa
Armaan mengajakku berbelanja.'
'Ini adalah rencananya.'
'Dia ingin melihat bagaimana
reaksiku setelah melihat ayah.'
'Dia ingin memeriksa apakah
ingatanku sudah kembali.'
'Jika saya bereaksi dan mengenali ayah'
'dia akan mengetahui bahwa
aku berbohong padanya.'
'Dan aku akan ditangkap.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.'
"Aku harus menahan diri."
'Saya tidak bisa bereaksi.'
'Tapi, apa yang ayah lakukan di sini?'
'Mengapa dia bekerja
sebagai salesman?'
'Apakah dia baik-baik saja?'
'Aku bahkan tidak bisa bertanya pada ayah.'
'Ya Tuhan!  Ujian apa yang
telah kamu berikan padaku?'
'Apa yang dilakukan Preesha
di sini bersama Armaan?'
Permisi.
Bisakah Anda menunjukkan
kepada saya beberapa set berlian?
Sebenarnya suamiku..
Dia ingin memberiku hadiah.
Sesuatu yang berbeda dan unik.
Jadi tolong tunjukkan
saya beberapa set berlian.
'Suami?'
'Mengapa Preesha
memanggil Armaan suaminya?'
'Preesha sudah
hilang sejak lama.'
'Dan sekarang, dia bersama Armaan.'
'Apa yang terjadi?'
“Dia bahkan tidak mengenaliku.”
"Saya yakin ada alasannya."
'Bahkan aku akan berpura-pura
seolah aku tidak mengenalnya.'
Ya Bu.
Saya akan menunjukkan beberapa kepada Anda.
'Apa ini?'
'Preesha tidak
mengenali ayahnya.'
'Ini sungguh aneh.'
'Artinya, aku salah.
Dia belum mendapatkan kembali ingatannya.'
'Kalau tidak, dia pasti
mengenali ayahnya.'
'Biarkan aku membuatnya menghabiskan
lebih banyak waktu di tokonya.'
'Kalau begitu aku akan yakin.'
'Tuan, kalung dari
kotak ini hilang.'
'Kamu punya staf yang banyak.'
'Pasti ada salah satu dari
mereka yang mencurinya.'
'Saya belum melakukan apa pun.'
'Kamu mencurigaiku
tanpa alasan.'
'Aku sangat ingin
memelukmu seperti ini.'
'Tapi, Rudra'
'silahkan pergi.'
'Jika Armaan menemukanmu di sini'
'Aku akan ditangkap.'
'Dan rencana kita akan gagal.'